المستقبل  أصبح مشرق جداً، فلقد أحرزنا
تقدم في مجال تكنولوجا تصوير الماموغرام
و تحديداً في  مجال التصوير الشعاعي ثلاثي الأبعاد للثدي
و الذي يعتبرمركز الخالدي لصحة المرأة و الثدي من  أوائل المراكز التي تقوم بتوظيفة بالأردن
تقوم هذه التقنية بأخذ صورة ثلاثية الأبعاد لماموغرام المرأة
وكأنها تقسم الصورة الى 1 مم في كل مرة
فنحصل على ما يشابه الأشعة المقطعية الحاسوبية لنسيج الثدي
لذلك تكون دقيقة بشكل أكبر و ستتمكن من ايجاد ما كنا نتفحصه
حتى سرطان الثدي الذي يكون في مراحلة المبكرة أو حتى الكتل الصغيرة
وهي أيضاً تقلل من امكانية حدوث ما نسميه  إعادة تصويرالأشعة
لذلك تأتي الكثير من النساء ويسألن
لماذا علي دائماً أن أقوم بفحص الموجات فوق الصوتية بعد الماموغرام ؟
وذلك لأن التكنولوجيا السابقة لم تكن بتلك الدقة
لم نكن نستطيع الرؤية من خلال كثافة نسيج الثدي
لا أعتقد أنه سيكون هناك علاج تام لسرطان الثدي
لانه هنالك عوامل عديدة تساهم في تطور سرطان الثدي
لكن اعتقد أننا سنتمكن من جعلها مشكلة طبية مزمنة
نتأمل ربما بأن تأخذ فقط حبة دواء
كأنك تعاني من ضغط الدم المرتفع ، فتأخذ حبة دواء لسرطان الثدي
و هكذا تستمرنسبة النجاة منه بالارتفاع